26-02-2014

- Kommentare på skiltene og Havnefogedens funktion i forhold til gæster, samt overordnede hvorvidt vores grundlag er godt nok til projektet.
- At notere vores "diskussion" og vurderingen i rapporten er et plus, hvorimod hvis vi "blindt" laver noget, vil det trække ned.
Hvis vi notere vores vurdering/diskussion over risikoen omkring at vi ikke kan "sælge" produktet, er det fint. Diskuter, reflekter og arbejd videre med det
- havnefogedens liste af ønskede funktioner -> realisering af disse, fravælg det nødvendige med begrundelse.
- vurder hvorvidt havnefogedens tid bliver effektiviseret eller han skal lave mere.
- vurder hvilken tilgang vi har til det, skal vi forsøge at erstatte HELE det gamle system eller blot delene.
- Ambitions niveau
- Bånd < elektronisk overblik
- L&L Hav 100% styr på hvad i vil lave, og hvad det indebærer før der laves en L&L
- adresser / analyser / vurder samt vær bevidste omkring de ulemper der er ved systemet.
