P(50.00) Kommunen byggede den nye havn fordi de 5 klubber skændtes omkring havne
pladserne. De gik til kommunen som bygge den nye havn og de tilbød at flytte 
derud hvis de selv stod for vedligeholdelse. Aalborg Sejlklub som var størst og ældst
flyttede til havnen. Betingelsen var også at de selv skulle betale for rennoveringen
af de gamle havne.

P(51.30) ANF bruger mange af pengene til rennovation men Aalborg Sejlklub 
udviser ikke interesse for at være med i det fællesskab, trods der mangler
8 millioner kroner i renovationer for at komme på samme niveau som
Aalborg Sejlklub (Der er strid omkring dette).

P(53.10) ANF er unikt for aalborg siden det plejere at være individuelle havne
som har hver deres klub som ikke samarbejder med de nærliggende, ifølge Peter

P(54.00) Klap tilladelse på ANF niveau, gør at de må depositere det jord de graver ud,
hvis da ikke det er forurenet, i en nærliggende havn, som har plads til det.
Dette skulle eftersigende ændre prisen fra 400.- pr kubikmeter til 40.- pr kubikmeter