Spørgsmål til havnefogeden

Må vi optage?

Kan du fortælle om dig selv?
  - navn, alder, tid som havnfoged (her og andre steder?).
  - udannelse?
  - tidligere ansættelse?
  - har du interesse i både? (hobby/privat)

Kan du fortælle om din dagligdag her på havnen, i de forskellige perioder? (sæson-stress)
  - Hvad er dine opgaver?

Hvordan er dit forhold til havnens medlemmer, og klubberne?

Hvordan varetager du gæstersejlere?
 - Har du kigget på eksisterende systemer til håndtering af gæstesejlere?

Hvor lang tid ville havnen kunne klare sig uden dig i højsæsonen?
  - hvilken af dine funktioner tror du at de ville savne mest?

Hvilke informationer registrerer du?
  - (Hvilke informationer er til dig selv, og hvilke er til andre?)
  - Hvordan registerer du disse ting?

Hvor mange gæster har I?
 - Hvordan foregår kontakt med gæsterne?
 - Hvornår kommer der flest gæste?

Har I nogle problemer med gæster?
